Chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie ame agari no sora wo aogu tabi
je repense à quand j'étais un pleurnichard nakimushi datta koro no boku wo omou
je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
penser "je veux être plus fort"
"tsuyoku naritai" tte le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
est-ce que je deviens plus fort ?
Boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Je ne connais pas encore la réponse kotae wa mada desou ni Nai Kara sa yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy se dirige vers le quartier général de la Marine afin de sauver son frère, ace !
Désormais, il ne reste plus que 3 heures avant l'exécution publique de portgaz d. Ace...
"Tirer jusqu'au moment de la bataille! La formation la plus solide de la Marine en position!"
Se lever.
Monter.
"Bleu du sud"
c'est dans 3 heures maintenant ! Je me demande si Barbe Blanche est déjà arrivée.
Je ne sais pas. Tu penses qu'il va vraiment être là ?
C'est un gros problème, mais n'est-il pas trop vieux ?
Tu penses?
Il était là avant la grande ère des pirates. Il doit être sénile maintenant.
Nous n'avons pas entendu son nom dans les grandes nouvelles depuis des années.
Comment pouvez-vous prendre cela si légèrement?
Parce qu'il est inignorable, le qg de la Marine a appelé ses élites et...
... l'attend de toutes leurs forces.
Je suis presque certain que Barbe Blanche va apparaître.
Et alors que va-t-il se passer ?
Je ne sais pas. Comment suis-je censé savoir?
"Bleu de l'est"
c'est un pirate d'une autre époque.
Est-il possible pour lui de battre le qg de la marine ?
Il n'est pas possible pour les pirates d'attaquer marineford.
Ce n'est pas vrai. Je pense que c'était il y a 20 ans,
un pirate appelé shiki le lion d'or a envahi marineford
et a laissé le qg de la Marine à moitié détruit.
Cette fois, ça va être pire.
Peu importe qui gagne, beaucoup de gens mourront.
Ce serait mieux s'il n'apparaissait pas.
Si rien d'autre que l'exécution ne se produit, ce serait pour le mieux.
"Bleu du nord"
hé, on veut des verres, mon vieux !
Tu me demandes d'ouvrir le bar un jour comme celui-ci ? Nous nous attendons à une grande guerre d'une minute à l'autre !
Rentrer chez soi! Si le monde est encore là demain, je l'ouvrirai !
Alors vendez-nous des verres ! On a l'impression que c'est nous qui sommes sur l'échafaud !
On ne peut pas se passer de boire !
Ce n'est pas Juste un autre vieil homme.
"Bleu de l'ouest"
il ne l'a pas du tout perdu !
C'était il y a tout Juste un an, quand nous l'avons vu assis Juste là...
... nous pensions que nous étions morts.
"Grande ligne"
est-ce que Barbe Blanche est si scandaleux ?
Même ces enfants le savent. Ils chantent en sautant à la corde.
Le pirate Barbe Blanche est plus effrayant qu'un diable !
Oh mon dieu!
Où va ce monde ?
Sur l'île de marineford, siège du quartier général de la Marine,
se trouve une immense ville principalement peuplée de familles de la Marine.
Un ordre d'évacuation a été émis à tous les résidents en ce moment.
Et à l'archipel sabaody sur le site d'évacuation,
les résidents regardent le déroulement de l'exécution sur des moniteurs.
Des reporters et caméramans de divers endroits sont...
...debout ici pour annoncer rapidement la nouvelle au monde.
C'est vraiment le meilleur du qg de la Marine.
Je suppose que Barbe Blanche est au courant.
Mais encore, osera-t-il être là ?
Chaque navire de surveillance envoyé par la Marine a été rapidement coulé
et il n'y a eu aucun rapport d'une observation de Barbe Blanche.
La tension à marineford continue donc de monter.
Et il reste moins de 3 heures avant l'exécution imminente.
"Marine"
J'ai un problème avec ça. Est-ce vraiment nécessaire?
Cette exécution publique n'est pas seulement l'exécution d'un pirate.
Il a une grande importance pour l'avenir du monde.
C'est pourquoi il est nécessaire de...
Vous êtes responsable de cette affaire puisque vous êtes l'une des parties concernées.
Ne l'oublie pas, garp.
"Quartier général de la Marine de marineford"
Dépêchez-vous et préparez-vous!
Hé toi, ne traîne pas derrière !
Ne ralentissez pas votre rythme !
Quoi qu'il arrive, cela ne durera que 3 heures !
Alors tout est fini !
Des soldats d'élite sont convoqués du monde entier - au total près de cent Mille.
La baie en forme de croissant et toute l'île sont entourées de 50 navires de la Marine
et de nombreux canons ont été installés dans la région de la baie.
Et devant toutes les forces rassemblées que l'on peut voir de la mer...
...debout 5 voyous qui détiennent la clé de la guerre. Pirates - les sept seigneurs de guerre !
"Barthélemy kuma"
"gecko moria"
"Don quichotte doflamingo"
"dracule mihawk"
"boa hancock"
son...
...les amiraux !
Je ne sais pas pourquoi mais je les trouve tellement intimidants !
Gardant étroitement sous l'échafaudage sont...
... les plus grandes puissances de la Marine...
...les trois amiraux !
"Amiral de Marine aokiji kuzan"
"amiral de Marine akainu sakazuki"
"amiral de Marine kizaru borsalino"
toutes les forces de justice imaginables sont...
... attendant maintenant que les pirates de Barbe Blanche les empêchent de sauver ace !
Écoute, luffy.
Nous devons vivre sans laisser de regrets.
Euh-hein.
Faut qu'on parte en mer un jour...
...et vivre comme on aime.
Plus libre que quiconque.
Je le vois!
Hé! Jimbéi !
Je vois déjà la porte de la justice ! C'était rapide!
Non, ce n'était pas le cas ! Si le vent avait été bon, nous aurions pu arriver plus vite.
Cependant...
Je te préviens.
Tant que nous n'ouvrons pas la porte de la justice, vous ne pouvez pas vous rendre à marineford
ou même sortir du tub current !
Il n'y a pas de mer pour vous tous où vous évader ou vivre !
Alors maintenant, comment pouvons-nous franchir la porte ?
Les gars! C'est bientôt l'heure de... Hein? Qu'est-ce que c'est?
Il est temps pour captain buggy de conquérir le monde !
C'est vrai!
Le qg de la Marine n'est rien !
Barbe Blanche n'est rien !
Qui est le prochain roi des pirates ?
Capitaine buggy !
C'est vrai!
Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot!
As!
Hé regarde! "Fire fist" ace est sorti !
C'est l'homme... ... qui peut déclencher une guerre qui secouera le monde !
Et c'est lui qui détient le destin du monde maintenant !
D'accord, garp ? Je leur dirai tout !
Ainsi soit-il. Je serai en bas.
-- Écartez-vous une minute. --Oui monsieur!
--Amiral de flotte sengoku ! --Que se passe-t-il?
--Donnez-moi un escargot transpondeur. --Oui monsieur.
J'ai quelque chose à vous dire à tous.
Portgaz d. Ace... Il s'agit de la grande signification de sa mort aujourd'hui.
Ce n'est pas de ta faute.
Les femmes sont très gentilles dans des moments comme celui-ci, tsuru-chan.
Ace, dis-leur le nom de ton père.
Père? Pourquoi est-ce important maintenant ?
Mon père est Barbe Blanche.
Non!
Oui il l'est! Barbe Blanche est mon seul père !
Nous vous avons cherché les yeux grands ouverts à ce moment-là.
Parce que nous avons entendu dire qu'il pourrait y avoir un enfant de cet homme sur une île.
Sur la base d'une petite quantité d'informations fiables de cipher pol,
nous avons vérifié tous les nouveau-nés...
...et les enfants à naître...
...et leurs mères, mais nous ne pouvions pas vous trouver.
Pas étonnant.
Ta mère a risqué sa vie pour te Porter.
Elle a utilisé une astuce que l'on peut appeler la fierté de la mère.
Cela nous a induits en erreur... en fait, le monde entier.
Il y a une île appelée batelira dans le sud bleu.
Le nom de ta mère est portgaz d. Rouge.
Elle a fait quelque chose qui a complètement défié la loi naturelle...
...pour l'Amour de son enfant.
Elle a gardé son bébé dans son ventre pendant 20 mois !
Certainement pas.
Et dès qu'Elle t'a mis au monde, Elle a perdu toutes ses forces et est décédée sur place.
Un an et 3 mois après le décès du père,
l'enfant est né avec le sang de l'homme le plus odieux du monde dans les veines.
C'était toi!
Vous le savez, sûrement ?
Ils ne peuvent pas blâmer un enfant qui n'est pas né.
Garp !
Occupe-toi de mon enfant !
Votre père est...
...le roi des pirates -
Roger d'or !
"Fire fist" ace est un fils de gold Roger ?!
C'est une énorme nouvelle.
Appelez le siège social ! Émettons un supplément !
Est-ce que ça continue ?
Toujours?
La lignée du roi des pirates ? !
Le secret de l'origine d'ace a été révélé.
Les sentiments de son père Roger et la ferme détermination de sa mère Rouge étaient derrière tout cela.
A marineford, la flotte de Barbe Blanche approche silencieusement.
Au prochain épisode de one piece !
"Une vaste flotte apparaît! Voici les pirates de Barbe Blanche!"
Je vais être le roi des pirates !!